[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
일류 마술사만 모여있는 아오이 학원에 재학중인
평균 이하에 덜 떨어지고
여자들이 거들떠보지도 않는 한심한 남자
그런 내 앞에
갑자기!
3명의 미소녀가 밀어닥쳐왔다
하지만 그녀들의 목적은
나의 유전자!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
쿠리코씨 정말인가요?
그 온천에 들어가면
정말로 카즈키씨의 마법횟수가
늘어나는거지요?
그래
카제츠바키의 정보망을 투입해서
겨우 알아냈어
틀림없어
다행이에요
쿠리코씨
그럼 바로 이번 연휴에 갑시다
이대로라면 카즈키씨가
언제 마법 다 쓸지 모르니까요
그렇지
앞으로 마법을 3번만 더쓰면
카즈키도 유전자도 다 티끌이 되어 사라져버려
사태는 일각을 다투지
예
단 한가지
카즈키를 온천으로 데려가는데 조건이 있어
조건인가요?
유우나쨩은 오지 마
어째서 가면 안되는 건가요?
저도 가겠습니다!
쿠리코씨에게 멋대로인 행동은
그럼 이 이야기는 없던걸로
나도 카즈키의 유전자가
티끌이 되는건 유감이지만
어쩔 수 없지
잠깐 기다려주세요!
써버렸다......
저기 쿠리코씨?
온천 정말로 둘이서만 가는건가요?
그래
달리 누가 있겠어
아뇨.. 유우나라든지 린쨩이라든지
린은 모르겠지만
유우나는 안 간다고 그랬어
너에게 흥미 잃었는지도 모르겠어
안녕히 계세요. 카즈키씨
이봐 뭘 멍한 표정으로 있는거야?
슬슬 도착한다
예!
사인! 코사인! 탄젠트!
내 배!
좋은 나라로 만들자 카마쿠라 막부!
토모하자 걸 프렌드
허 네임 이즈 낸시
카즈키씨 허 네임 이즈 쿠리코씨
온천여행!
온천에서 달아오른 두사람은...
싫어!
이럼 안돼요!
집중해야하는데...
이대로 괜찮나요?
린씨
실례라곤 생각했지만
아무리 불러도 대답이 없는지라
그냥 들어왔습니다
예
그럼 한번 더 묻겠습니다
시키모리와 쿠리코씨에 대해
이대로 괜찮습니까?
괜찮을리 없어요
없지만요...
쿠리코씨와 거래를 한건 알고있습니다
마법횟수를 늘려
시키모리의 안전을 취할까
아니면 자신의 기분을 취할까
괴로웠었죠
하지만 시키모리를
아니
귀중한 유전자를
쿠리코씨에게 독점되는건
저도 납득할 수 없습니다
쫓아갑시다
하지만 온천이 어디있는지도 모르고
어쩌면 좋을지
저희에겐 협력자가 있습니다
쿠리코의 가슴은 나만의 것이니까 말이지
이상한걸
지도로 보면 이 근천데
쿠리코씨 정말로 이 근처에 온천이 있나요?
마지막으로 사람과 만난지
5시간이 지났는데요
괜찮아 어떻게 될거야
아마도
'아마도'로는 곤란해요
어서오셔요
예약 손님이신가요?
어라어라 어서오셨어요
높은곳에서 실례하겠습니다
당 여관의 여주인 레이코라 합니다
안녕하세요
저기 말이죠
여기 정말로
마법횟수가 늘어나는 온천인가요?
평범한 온천여관이잖아
온천여관은 겉보기로 알 수 없습니다
대접하는 마음입니다
그럼 방으로 안내하겠습니다
이쪽으로 오세요
말의 방이옵니다
어떤가요?
꽤 좋은 방이잖아
입구는 온천여관이라도
안은 충실하구나
저기 제 방은?
어라어라
방은 하나라고 들었습니다만
하지만
방 하나로 됐어
Come on~
카즈키~
그럼 느긋히
잠깐 기다려주세요!
빙긋
'빙긋'이라니...
카즈키
저기...
저쪽방이 취향이 아니라면
여기서 해도 상관없어
쿠리코씨 안돼요
상관없잖아 나는 카즈키의 유전자가
갖
고
싶
어
쿠리코씨
여긴 제 마법횟수를 늘리러 온거지요?
뭐 그건 그렇지만
그럼 저거!
먼저 탕에 들어가는게 먼저에요
모처럼 온천에 왔으니까 탕에 들어가죠
탕!
뭐 그것도 좋겠지
밤은 아직 많이 남았고
어떻게 안되나요?
그런 소리해도 어쩔 수 없지
엔진에 고장나버려서 내 손으론 해결못해
그럼 마법으로!
안이 어떻게 고장났는지도 모르고
함부로 마법을 걸면 더 곤란해진다
넌 알겠냐?
그런걸 저에게 물어도 알리 없잖아요
너희들 그렇게 투덜거리면 더 피곤해진다
그러니까
걸어 갈 수밖에 없을까요
아침이 되어버린다
그럼 시키모리는 확실히 쿠리코의 것이
저기말야
길 막고있으면 곤란하거든
이쪽은 서두르고 있으니까
레어게임 산넘어에서 팔고있다고
게임을
이바 선생님?
마부라호
마법횟수 증가탕
이건 혼욕?
당연하잖아
마력이 담긴 탕이니까
분산시키면 모처럼의 파워가 적어지잖아
하지만...
자 가자
굉장하네요
이런 외딴 곳에서만 볼 수 있을거야
마음에 드셨나요
여기에 들어가는 것만으로
마법횟수가 늘어나는거지요?
예. 물론이지요
단지
단지?
조건이 있어서
1회 늘리는데 계속해서 2만 시간정도
머리끝까지 들어가야한답니다
연속 2만시간 잠수?
그러니까...
2년이랑 130일하고 8시간
그 전에 죽어요
분명 지금까지 성공하신분은 두분밖에 없었지만
그래도 있었나요?
뭐 오래된 전설중의 하나지요
온천여관?
지금쯤 카즈키씨와 쿠리코씨는
이런짓이나 그런짓이나
그렇고 그런짓까지
안돼요 그런 짓 하면 안돼요!
안돼요!
그런 짓 하면 안돼요
카즈키씨!
어라어라 어서오셔요
카즈키씨는요?
쿠리코씨 기록 몇초예요?
몇초?
그래서 말이지
사실 횟수를 늘리는게 무리란 이야기야
2년이상 탕에 들어갈 순 없잖아
그랬나요...
꽤 좋은 이야기는 아니었던거군요
여기요
서두르신다면
조금 빨리 할 수 있는 방법이 있는데요
정말인가요?
그럼요 다소의 위험이 있지만요
괜찮습니다
카즈키씨를 위해서라면
조금정도의 위험은 아무렇지도 않아요
알겠습니다.
기꺼이
이 온천에 사는 야구팬 정령과
시합을 하고 이기면 마법횟수는 마음대로!
왜 야구?
정말로 하는거야?
당연하잖아
여기까지 왔으니까
아무 성과없이
돌아가고싶진 않잖아
하지만 지면 지옥캠프행이라고
영계의 소문에 의하면
캠프의 메뉴는 정말 가혹
덤에 훈련은 영원히 끝나지 않나봐
그야말로 지옥이지
죽음도 용납되지 않으니까
괴로움도 영원하다고
그래서 싫다고 한거에요
야구같은거 안해도
마법을 앞으로 3번 안쓰면 되는거고
모두를 끌여들이지 않아도 되고
그건 아니지 않을까?
선생님 어째서 여기에
게임 사러 왔어
어느 누구에게 다 팔렸지만
그것보다 시키모리
너 정말로 그걸로 괜찮은거야?
모두 널 걱정해서 여기에 온거잖아
여기서 아무것도 안하고 돌아가면
너는 이녀석들에게
평생 걱정끼치며 살게된다고
카즈키씨 합시다
혹시 진다하더라고 카즈키씨와 함께라면
2군으로 떨어져도 지옥캠프도 무섭지 않아요
유우나
말 꺼낸건 나니까
같이 탄 배다
함께 해주마
쿠리코가 한다면 나도 해야겠구만
모두
그럼 그런걸로
나는 네트워크로
그 게임을 찾아야
선생님
3번 포수 부탁드립니다
초회한정판인가
이기면 이지만요
좋아!
그럼 내일 시합 반드시 이기자!
정말로 괜찮은걸까
그럼 이제부터
야구팬 정령팀 VS 사립 아오이 학원 용사
에 의한 특별 시합을 시작합니다
인사
1번 서드 미야마씨
미야마선수 유카타 차림으로
배터복스로 향합니다
유우나 야구같은거 한적 없다고 했는대요
괜찮을까요
아마도 이건 평범한 야구가 아니라
마법으로 대결하는 것이니까
플레이 볼!
1구를 몸을 크게 휘둘러서 던졌다!
우왓! 처음부터 마구다!
스트라이크
그럼 저도
넌 전력이라고 생각 안하고 있어
우리들이 어떻게 할테니 안심하고 있어
스트라이크 배터 아웃
체인지!
배터 1번 바스터 록데빌
이야 꽤나 사인이 정해지지 않네요
처음부터 풀파워란건가
카제츠바키선수 크게 다리를 올리고서
어째서 입지 않으셨나요!
급급여율령!
던졌다!
실투다 아가씨!
스트라이크!
뭐라고!
이거야말로 슈퍼드롭
스트라이크 배터 아웃!
뒤를 부탁해
이 상황에서?
카즈키를 위해서야 잘 부탁해
9회 1아웃 만루
할 수밖에 없어
세트 포지션에서 던졌습니다!
쳤다!
파울!
미야마선수 산넘어 산입니다
유우나...
지게되면 모두 지옥행이지...
카즈키씨 괴로워요
카즈키씨
카즈키씨!
이건 크다!
시키모리
시키모리 !
카즈키!
카즈키씨!
시키모리 선수 잡았다!
3루에서 달려나간다!
위험해 동점이 되어버린다
더이상 유우나를
모두를 괴롭게해선 안돼!
쓰면 안돼요 마법은!
시키모리 선수!
카즈키 그거 너무 심했어
어라어라
결국 시합은 무효
왠지 납득이 안돼
괜찮지 않나요
참가상으로 마법횟수 1회 받았으니까요
바보구나
가기전과 똑같잖아
그러고 보니 그렇네요
하지만
와줘서 고마워
유우나
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있는
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 그대가 곁에 있어주었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 넘길수 있었다 / 입니다!
그런 이유로 써버렸다
좋은 온천이었습니다
다음회 예고 / 넘길수 있었다 / 입니다!
다음에야 말로 카즈키와 둘이서 하겠어
둘이서 야구 못해요
다음회 예고 / 넘길수 있었다 / 입니다!
야구가 아니라 평범한 온천에 갈거야
그런거 절대로 용납못해요!
다음회 예고 / 넘길수 있었다 / 입니다!
그런 이유로 다음회 마부라호는 넘길수 있었다
입니다!
다음회 예고 / 넘길수 있었다 / 입니다!
뭘 넘긴거야?
확실하게 말해!
다음회 예고 / 넘길수 있었다 / 입니다!